(地下迷宮  第三十五層)
基恩
他死了
今天的狀況也超級好
這速度…
是「紅色流星」Scarlet嗎？
(紅色流星  Scarlet)
呼嘯而過的風啊
化為龍捲  撕裂敵人吧
這段詠唱是…
傳說沒有人看見那火焰還能活著回去
是「藍色死神」
Blue Death
狂風肆虐吧
「龍捲大魔刃」
(藍色死神  Blue Death)
馬查  馬查
可惡
從一開始就是衝著後衛來的嗎
它們竟敢…
那是甚麼
可惡
有機可乘
看穿你到骨頭啦
你大意了  愚蠢的傢伙
(笑面金髑髏  Goldskull)
(紫煙重裝鎧  Mauve Titan)
都已經到這了…
你不會以為
能逃出我們的手掌心吧？
好…好不容易到手的…
稀有…道具…
《告知  戰鬥結束》
(鏡中的肖像提出了質問)
(「我到底是甚麼人？」)
(問題反覆浮現)
(就算從相反的角度去看)
(仍是沒出口的無限迴圈)
(令人備感煎熬)
(啊啊  但若與他人相遇)
(朝著對方眼眸中的自己)
(深深凝視)
(必能知曉比自己更可貴的寶物吧)
(就算被嘲笑只是天馬行空)
(仍想徹底守護描繪的未來)
(即使是正義與次正義)
(彼此矛盾的世界)
(但我仍渴望去愛)
(我們很相似)
(不過實際上並不相同)
(我們還活著)
(為了無法退讓的夢想)
(第七十六話  邀請函)
都是些小嘍囉  實在有點不過癮呢
就是說啊
我們是最強的  天下無敵
那些傢伙  根本不是我們的對手
別太得意忘形了
這也是工作啊
這我當然知道
不過嘛
我看再去狩獵一場吧
出發吧
自從與綠亂小隊戰鬥過後
我們就天天在狩獵挑戰者…
更正  是進行特訓
因為難保綠亂不會再回來報仇
迷宮的營運狀況無可挑剔
整個城鎮都充滿了活力
正幸真的是塊非常優秀的活招牌
他似乎是個天生的幸運兒
一下子就湊齊了整套稀有裝備
他們乘勝追擊
目前正以第五十層為目標前進
在將以正幸為首的挑戰者們的活躍場面
編輯並且播放後
似乎也點燃了挑戰者們的鬥志了
有人追求力量
有人追求名聲
實力相當了得的挑戰者也逐漸增加了
而阻擋那些傢伙前進的存在
就是我們
快看
它們出現了
是「喚來死亡的迷宮意志」
遊戲還是要有適度的挑戰性才行呢
這絕對不是在玩喔
總覺得不太過癮
就沒有更像樣的對手了嗎
你們別急嘛
只要迷宮的名聲傳開
就會有更多厲害的挑戰者上門了
我要繼續特訓  然後變得更強
利姆路大人  你回來了啊
剛才有來找你的訪客
我正準備要去叫你呢
訪客？
蜜莉姆大人也跟你在一起啊
這樣剛好
這樣剛好？
打擾了  利姆路大人
芙蕾小姐
那個…請問你有甚麼事嗎？
不  其實也不是甚麼大事
蜜莉姆
原來你在這啊
對了
我之前交代你的功課
你完成了嗎？
這傢伙
是丟下工作不管過來玩的嗎
你誤會了
這是有很複雜的理由的
是嗎
我派去監視你的人被五花大綁丟在一邊
你會給我一個能讓我接受的理由吧？
那…那是…
和利姆路他們…
真是的
你有工作要忙的話就早說嘛
我們都不知道
還讓你陪著我們  真抱歉啊
你怎麼不跟我們說一聲呢
你們幾個  這樣太過分了吧
芙蕾  不是這樣的
你先聽我解釋
我當然會聽你解釋啊
等回去之後
再慢慢聽你說
幸好躲過了一劫  沒被拖下水
不過剛才還真是合作無間呢
算有史以來最棒的吧？
是啊
話說回來  利姆路大人
你之前都在哪裡做些甚麼呢？
沒有啦  我都在做研究啊
我在對迷宮挑戰者們的戰鬥風格
進行實地考察
實地？
也就是說…
你在迷宮內玩得不亦樂乎嗎？
好敏銳
我先回房進行魔導研究吧
那我也跟你一起去好了
一起努力精進吧　　抱歉  蜜莉姆
換自己看別人裝傻落跑
還真的有夠讓人不爽的
《告知》
《沒有必要找藉口》
《只要表現得落落大方》
《問題就能獲得解決》
甚麼意思啊？
利姆路大人
原來你在這啊
摩邁爾
評議會寄了一封信過來
我想他們八成是希望你出席那場
決定是否要讓我們加盟評議會的會議吧
原來如此
我就在想也差不多要有動作了
你的意思是？
我之前就在想綠亂可能是評議會派來
調查我們的偵察部隊
所以我也對那邊做了些調查
不過這些都是我們在玩的時候
拉斐爾老師替我搞定的就是了
實在是非常抱歉
我還以為
你是和蜜莉姆大人他們玩到渾然忘我了
沒關係啦
你會這麼想也是正常的
逮到機會蒙混過去了
不過
雖然說是因為有拉斐爾老師在
但我只顧著玩
把其他事晾在一邊也是事實
凡事都該懂得適可而止啊
奇怪？
你直到剛才都還在進行調查吧？
那麼
綠亂離開後你又在調查些甚麼呢？
利姆路大人？
拉斐爾老師
問題沒有獲得解決啊？
《只要捱一頓罵並好好反省》
《問題就能獲得解決》
不…不會吧
文明要得以發展
貨幣的存在是不可或缺的
從將穀物當成通貨使用的時代開始
不久後
便改由金銀等貨幣取而代之
再發展成以契約及票據
進行交易的紙幣經濟
西側諸國的經濟圈
也在評議會的推動下
逐漸轉型為使用各國獨有貨幣的紙幣經濟
關鍵在於
打造出匯率會隨國力變動的環境
並讓自己成為制定規則的一方
如果不這麼做
就無法確實保證能夠獲勝
決定各國價值的
是評議會和五大老的意志
而主宰這一切的人
就是我
支配者永遠非我莫屬
「西方諸國評議會」
也就是Council of the West
是由朱拉大森林周遭國家組成的聯盟組織
(英格拉西亞王國  西方諸國評議會總部)
評議會不問國家大小
將全體人類的利益視為目標
討論的議題以魔物防治為首
涵蓋了乾旱  疫病
及災害應變等多項領域
然後  這次的議題
在於討論是否要讓
魔物之國坦派斯特加盟評議會
我認為坦派斯特是能夠信任的
話雖如此
但要是惹火了那個魔王
難保他不會煽動暴風龍採取行動吧？
沒有必要擔心
終究只是狐假虎威罷了
那個魔王本身應該沒多大的本事
那麼
他和日向大人打成平手一事
又該如何解釋？
那件事的可信度也有待商榷吧
就是說啊
天知道是從哪傳來的情報
我人就在這
真虧他們說得出那種鬼話
我以認識魔王利姆路之人的身份受邀
所以才過來看看
沒想到無能之輩齊聚一堂
會讓討論如此停滯不前
和在坦派斯特舉行的會議差多了
不過嘛
再怎麼說那也算特例吧
大家要知道
魔王利姆路
宣稱朱拉大森林是自己的領土
希望各位能思考這宣言代表的意義
正是
自從坦派斯特成立後
我們的祖國
因魔物造成的危害也隨之減少了
怎麼可能
你們都被魔王哄騙了
對方可是魔物之王
不過
-  等出事了才後悔就來不及了
-  魔王利姆路是否與人為善這種事
若不先了解他的為人
也不可能討論得出結論吧
現在最棘手的
是那些大國的議員吧
雖然讓坦派斯特加入評議會
對我而言也是件好事就是了
不如就同意讓他們加入吧
如果對方想成為我們的一員
我們大可歡迎他們
不過
要讓他們帶點手信來就是了
這主意好
與之相爭也只會步上法爾姆斯的後塵
但是
必須讓他們知道自己的立場
要先看看他們是否有意願遵守
我們制訂的國際法
這點應當沒有問題
各位也聽說過莫查公爵失勢的傳聞吧？
魔王利姆路有甚麼盤算
這種事根本就無關緊要吧
能否加以利用
這才是唯一重要的問題
一點也沒錯
如今東方的動向令人不安
沒理由拒絕讓魔王的戰力成為我方的助力
你說東方？
難道東方帝國開始行動了？
羅斯帝亞公  此話當真？
相信各位也都知道
東方帝國
納斯卡．納姆利烏姆．烏爾梅利亞
東方聯合統一帝國的軍事單位
開始有動靜了
據說他們最近頻繁地舉行軍事演習
帝國竟然…
怎麼挑在這個時候？
他們可是貪婪地
侵吞了無數國家的軍事國家啊
萬一戰爭爆發
我們又會有甚麼下場？
就是啊
要是演變成那樣
戰爭要開始了嗎？
各位請冷靜
帝國也並非立刻就會有所行動
這叫我們怎麼冷靜得下來啊
如今失去了法爾姆斯王國
像我們這樣的小國
連要建立起防線都力有未逮啊
所以說
我們何不藉由這個場合商討對策呢？
可是…
約翰議員的意見相當中肯
請大家先稍微冷靜下來
若只會一味地各說各話
評議會也就形同虛設了
感謝你  葛芬議員
沒甚麼
我只是認為帝國不會那麼快就有所行動
帝國至今之所以都沒有攻打過來
也是因為朱拉大森林
有那隻暴風龍的存在
而牠現在不是已經復活了嗎？
難道說
你的意思是要依靠那隻邪龍？
難道你們忘了
暴風龍現在正被魔王利姆路馴養著嗎？
而且那號人物
不是也希望能加入評議會嗎？
你說甚麼
那個暴風龍？
有這種事
正如葛芬議員所言
面對來自東方的威脅
現在已經不是彼此爭論的時候了
若魔王利姆路參加評議會
其武力必定能成為我們的助力
確實
我們西側現在應該先團結起來
言之有理
我贊成坦派斯特加入
我也是
有道理
讓坦派斯特加入吧
請肅靜
那麼
針對是否要讓坦派斯特加盟評議會一事
現在來進行表決吧
贊成的議員請起身
經多數贊成
自此承認朱拉‧坦派斯特聯邦國
成為我等的盟友
先給當事國朱拉‧坦派斯特聯邦國
寄出邀請函
待確認魔王利姆路的意思後
再召開會議進行商議
以上
搞了半天
找我來的原因
也只是害怕利姆路的存在而已
就老實地說為了避免魔王利姆路失控
想請我監視他不就好了嗎
竟然連帝國都拿來當掩飾
根本就是鬧劇一場
真不想再和貴族扯上關係了
日向小姐
是英格拉西亞第一王子
好巧不巧偏偏碰上最麻煩的貴族
請問你找我有事嗎？
希望能佔用你一些時間
不知道你方便嗎？
那麼你想找我談甚麼事呢？
其實是
我想拜託你一件事
在召開下次會議時
我打算試探魔王利姆路
雖然說是有著強大力量的魔王
但既然要加盟評議會
就必須負擔相應的義務
此外
也要確認一下
他會接受我們的主張到甚麼地步
這樣啊
所以呢
這邊就輪到你出場了
畢竟對方可是魔王
萬一他失控的話就麻煩了
我希望你
能夠擔任我的護衛
這是為甚麼呢？
為甚麼？
這…這當然是
因為我認可你的實力啊
你身為歷代最強的聖騎士團長
神之右手
法皇直屬近衛師團首席騎士的實力
在西側諸國沒有人比得上你
甚至還有傳言說你和魔王利姆路打成平手
只要你願意提供協助
就能安全揭發魔王利姆路的本性了
這傢伙
真的知道自己現在到底在對我說甚麼嗎？
我勸你最好打消這個念頭
那個人真的很強
要是再次與他交手
我也無法保證能贏過他
說起來我們打成平手這件事
也是刻意放出的傳言就是了
日向大人
就算是在艾洛利克大人面前
你也沒必要表現地如此謙遜喔
雖然會迷上艾洛利克大人
俊俏的臉龐也是情有可原…
請恕我拒絕
西方聖教會及神聖法皇國魯貝利歐斯
都已經與坦派斯特締結互不侵犯條約了
還有  在此奉勸你
不要惹毛魔王利姆路
你說甚麼
你這是在命令我嗎？
另外
要提出正式的委託
不是應該照正當程序進行嗎？
這…
告辭了
你會後悔的  日向小姐
很不巧
我個人是信任魔王利姆路的
這種只會投機取巧
利用偶發狀況的草率計劃
也不過如此罷了
但是
如果這件事和剛才的會議
都是某人從一開始就設計好的話…
應該不可能會有這種事吧？
利姆路大人
我們也差不多該出發了吧
說得也是
利姆路大人
紫苑
為甚麼我要留下來看家？
你明明就有帶朱菜大人他們同行
太狡猾了
關於這點啊
紫苑
你可不是單純留下來看家喔
現在大多坦派斯特的幹部都外派出去了
也就是說
能守護這裡的人
就只有身為第一秘書的你了
你辦得到的吧？
是的
現在帶她去人類多的大都市
還不是很能放心啊
好  大家都到了吧
那就麻煩你看家囉  紫苑
好的  各位路上小心
走吧
前往參加評議會
(讓我得以存活的)
(是無止盡的渴望)
(過去生命是滋養遼闊大地的光)
(然而為何要彼此爭鬥？)
(愚蠢的天理啊)
(混沌的正義終將威脅我的光嗎？)
(這世界的理想)
(無法合而為一)
(守護然後奪取)
(即使一路勝出)
(也只會不斷重演對吧？)
(弱者的生命有如沙漏流逝)
(在憤怒之聲中)
(讓本能覺醒吧)
(順著那股引導)
(撼動大地)
(我即是頂點)
(貪婪吧  渴望)
下一回  「最初的一步」
(字幕由官方提供)